## 报价统计
在此程序中，你可以创建包含报价和相关报价的列表。这个程序是用来查看有大组件报价能够形成实际订单，并且你它来分析为什么其它报价不成为订单。分析是通过查看已完成报价的原因代码来已完成的。
该列表未按状态未选择。全部状态为 6 至 9 的报价（已完成、部分订单、通过相关报价的订单和订单）都将显示在列表中。该列表主要基于报价登记，同时也基于一些其它登记，例如客户登记册和组件登记。不更新此列表中的任何信息。
列表类型

#### 详细的
此列表类型显示有关报价的详细信息。它可以按按报价号分组已呈现，也可以按客户分组。

#### 合计的
此列表类型显示有关报价的合计信息。它可以按报价号合计、客户、日期或状态总计。

#### 按原因代码合计
此列表类型显示列表总计的原因代码的合计信息。
格式
演示文稿确定了如何显示/呈现所选列表。例如，应将其作为分组显示还是作为总计显示。该程序中包含一些标准格式。
在大多数可以加载列表的程序中，可以创建自己的格式。这是在相关程序后台的格式下完成的。例如，如果您创建自己的格式，您可选择它是否应该具有钻取功能和钻取过滤器。
您可选择列表应包含哪些列，并且可以为每一列配置分组、排序、聚合，以及该列是否应以图表形式显示以及是否应打印。此外，您还可以进行打印输出设置、图表设置和有关额外聚合的设置。
在[格式](../../../UserGuide/GeneralFeatures/Presentations.htm)中阅读有关此内容的更多信息。
选择列
在列表程序中，始终有一个名为选择的标签页，您可以在其中选择数据库中不同间隔的数据记录。然后使用程序工具栏中的载入按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_display_list.png)加载数据记录。
在程序后台的选择行下，您可调整位于选择标签页每种列表类型应具有的选择行。在列表类型字段中，您可选择要自定义选择行的列表类型。
一张表显示可以选择的选择行，一张表显示已选定的选择行。您可通过使用鼠标指针拖放来添加、删除或移动选择行。
使用保存按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_save.png)保存选定的选择行。
在[选择](../../../UserGuide/GeneralFeatures/Selection.htm)主题中阅读有关此内容的更多信息。
